Você sabe se o Alisson vem ou não? Ele acabou de me chamar aqui, peraí. Tá. Gente, a gente pode começar aqui? Pode ir, Gabi. A gente... Já aviso, tá, gente? Tá esperando o Alisson só, mas pode seguir. Pessoal, eu já queria alinhar com vocês que eu pretendo mandar um report, tá?
Mas só pra gente estar alinhado ali com relação ao que tá indo. Se vocês tiverem algum comentário, alguma coisa pra ajustar, vocês já me passam, eu já ajusto antes de subir, tá? Aqui eu coloquei as datas de Go Live, né, que a gente tinha combinado, do canal Corretores e do canal BB.
Aqui são as fases do projeto. A gente está contemplando, por exemplo, cada agente que a gente está desenvolvendo, ele tem quatro fases. Então, toda vez que a gente atualiza uma fase, ele adiciona a porcentagem aqui no total.
E aqui está contemplando por onda, né? Então, a onda 0, né? Esses 4 agentes, a onda 1, onda 2, onda 3 e tem até o BB, tá? Então, o BB está contando aqui também. É conforme a gente for avançando, tendo as aprovações, a gente vai atualizando aqui, tá? Aqui também a gente tem um panorama geral, né? Que a gente já tem 8 especificações aprovadas, que são todas da onda 0 e da onda 1.
Tem três prontos ou em homologação, que aqui é no caso de desenvolvimentos, né? A gente tem esses aqui. Na verdade são quatro, não, são três mesmo, esse daqui tem desenvolvimento.
Então, zero agentes homologados e aprovados e zero agentes no ar, tá? Aí aqui no final do documento a gente tem mudanças, né? Então tudo que a gente for tendo de mudanças no projeto a gente vai salvando aqui, pra gente ter isso guardado. Aqui eu coloquei uma que é pagamentos, né? Porque como eu falei mais cedo,
A gente acabou trocando a pólice proposta por pagamento. Estava previsto para subir pagamentos aqui e começar a homologação de pagamento ao invés de a pólice proposta. Mas durante os testes internos a gente viu que o pagamento ainda estava com muito erro. Então a gente nem jogou para vocês. A gente está ajustando aqui dentro de casa para quando jogar para vocês eles já estarem mais maduros. E a gente colocou a pólice proposta aqui para homologar. Então não tem impacto aqui em data.
E aqui próximos passos e riscos, né? Se a gente tiver algum. Vocês têm algum ponto sobre cronograma? Não. Tranquilo? Tá bom. Aí eu envio hoje aqui no final do dia, tá? Erra aí, coloca um do dez. Pessoal, acho que o Alisson não consegue entrar não, viu? Ele tá fazendo atualização pra nossa apresentação de resultado de amanhã. Acho que ele não vai conseguir.
silêncio de apocalipse, você viu, né, Ana? Eu notei. Ah, Maria. É que começo de mês, gente, é uma loucura, porque a gente tem um monte de coisa pra fechar aqui.
Eu estou aqui fechando o negócio da apresentação de hoje à tarde também. É só que dá para sobreviver sem qualquer um de nós aqui, mas sem ele que a tomada de decisão está do lado dele, né? Exato. É isso. E aí, como a gente não sabia, se a gente soubesse antes, a gente teria visto outro horário. Entendi. Mas, Gabi, pode seguir aí. Tá bom.
Beleza, gente. Então, aqui até seguindo o cronograma do que a gente tinha. Deixa eu ver pelo report. A gente tem essas três especificações aqui para fechar. Que aí a gente já passou bastante na semana passada sobre elas. Aqui agora é só a gente passar pelas pendências, o que tem. E ir para a parte de gerar os testes e assinar. Então, a gente tem até o final dessa semana para concluir isso.
Então, eu vou passar aqui pelas documentações. A primeira é Sinistro Agro, tá? A Camila respondeu o e-mail ali com todos os comentários e observações. A gente já colocou aqui no documento, já atualizei aqui a parte do e-mail, que era a parte que tinha bastante pendência aqui, né? De como preencher cada campo. Então, isso aqui a gente acabou fechando. Tá? A única coisa... Sobre a API também, a gente, de usar a API CRM, a gente consegue utilizar. Então, acho que até vale a pena a gente passar pela jornada aqui, né?
quando a gente fala de usar a API, o que a gente está planejando. Então, de início, a gente vai perguntar qual é o tipo de seguro, rural, agropecuário, para ver se é apenas uma ocorrência, se for uma a gente trata aqui. A gente pede o CPF e o número da pólice junto. Se ele respondeu só um dos dois, a gente pede o dado que faltou. Aí a gente...
Encontrando uma apólice, a gente lista as apólices aqui do usuário para ele selecionar. É aquele mesmo esquema de apólice proposta e pagamentos, boleto de segunda via, que a gente lista apólices fake aqui para ele selecionar.
Aí ele seleciona a pólice correta, a existente a gente segue. Gabi, eu só acho ruim ali em cima do número da pólice, de pedir para ele o número da pólice, não é algo, qual é o CPF ou o CNPJ, beleza, e o número da pólice não é algo que a pessoa tem fácil, entendeu, para tipo de cor, para poder, e se ele está pedindo uma segunda via, é porque exatamente ele não tem esse documento.
É que aqui é uma abertura de sinistro. Ah, tá. É de sinistro, beleza. É que hoje já pede lá, né? Hoje no cliente já pede, né? Hoje a gente pede só o CPF. É, então. Na verdade, sim. Se a gente não encontrar na API, a gente pede o número da pólice. É, isso eu acho que ser um critério lá vai ser muito... vai ser ruim.
Mas ela falou que é o que precisa desse item para o RPA preencher, né? Não, é que na verdade a gente pode listar só o CPF, se ele encontrar na API, a gente vai listar as apólices vigentes dele, só que aí às vezes pode ter mais de uma apólice para o mesmo endereço. Não, é, mais de uma apólice para o mesmo endereço, aí o que a gente pode fazer é listar o endereço e o número da apólice, mascarado, né? Aí ele escolhe uma das apólices ali.
Porque se a gente tiver duas apólices no mesmo endereço, pode ser que ele não saiba diferenciar. É, porque vai ser... Tem número de apólice que... O começo de um número de apólice...
E o final é exatamente igual, de alguns produtos, é exatamente igual, só mudou, chamou de miolo ali da pólice, sabe? Então, por exemplo, às vezes vai ser a sequência lá todinha do número da pólice, só vai ter alteração de um número. Se é mascarado, a gente mascara o que é diferente, já fica ruim. Então, você acha que a gente tem que colocar o número inteiro, então?
Porque ali ele já... A única coisa que a gente já validou é só o CPF, né? Isso. Aí a gente tem que listar as apólices pra ele selecionar qual das apólices que ele quer falar. E aí a gente consegue colocar o endereço e consegue colocar o número da apólice também. Tá. Deixa eu questionar isso aqui com a Juslane pra ver se pode...
Beleza, deixa esse de pendência, Gabi, para a gente, por favor. Tá, beleza. Aí ele traz ali a pólice, a gente identificou qual é a pólice, a gente pergunta qual é o vínculo com o titular. Aí tem uma lista de opções que a gente aceita.
Será que aqui a gente pergunta no canal corretor qual que é o vínculo ou a gente já supõe que é um corretor? Que o vínculo é corretor? Não, a gente sempre vai supor que é corretor. Então a gente pode até tirar essa pergunta para facilitar o fluxo e até diminuir. Beleza, então a gente tira essa pergunta. Aí a gente passa a usar a nova API. Dúvida, essa pergunta não está vinculada no fluxo de cliente por conta do RPA, não?
Sim. Mas não tem problema, a gente só manda a informação, sempre vai ser corretor, entendeu? Ah, tá. A gente não pergunta, mas a gente sabe que aquele campo vai ser considerado como corretor. Ah, beleza. Aí aqui, depois é essa parte de identificação e a pólice, então ele está se identificando. Depois a gente tem que perguntar, e aqui se a gente for no canal corretor, é até um ponto.
Nome e sobrenome do comunicante. E celular do comunicante. Porque lá na frente a gente já perguntou como que ele deseja ser chamado, né? É, só que ele não passa sobrenome. Não é obrigatório sobrenome lá no começo. Aí seria a pergunta, então, por exemplo, ele falou lá no começo, Luciane, e aí eu falo assim, ah, Luciane, me fale seu sobrenome. Pode ser.
A gente resolve. E qual o seu celular, porque em breve a meta não vai utilizar mais o celular como identificador, então a gente vai ter que pedir outro celular. Então a gente vai pedir o sobrenome, celular e perguntar se podemos entrar em contato com esse número para a gente dar a vistoria. Se ele falar que sim, a gente não pede o número de telefone. Se ele falar não, a gente pede outro telefone. Pede o e-mail para acompanhamento, isso aqui é obrigatório de qualquer forma.
E aí a gente vai pro passo da ocorrência, né? Que é... Ver a questão do endereço, né? Se o endereço veio da API, porque a gente viu que é uma pólice localizada A gente vai perguntar, o sinistro ocorreu no mesmo endereço da pólice? Se ele falar que sim, a gente segue, salva os dados e depois envia pro RPA Se ele falar que não, a gente vai pedir o endereço, tá?
E se for um cliente não autenticado, a gente vai pedir o endereço. E esse pedido do endereço é composto de pedir o CEP e o número, porque são só essas informações aqui que vai para a API.
Aí aqui, dependendo do que ele falar, se o sinistro é rural, agrícola ou pecuária, tem uma série de perguntas aqui dos dados da ocorrência que mudam, tá? Aí aqui a gente pega a pergunta de início para os três, a causa da ocorrência. Aí aqui, essa tabela mudou. A gente viu ali com a Camila, ela passou uma lista de causas, né? Que é essa daqui, ó. Então para agrícola tem essa lista, tá? Então é isso que a gente vai listar para o cliente escolher.
Eu entendo até que é bom a gente passar para o cliente escolher. Se a gente deixar em aberto, pode ser que a gente selecione e aí até passar isso aqui com vocês, né? Entendo que hoje no canal cliente a gente lista. Porque aqui é uma lista muito grande, né? É...
Eu acho que seria melhor, talvez, a gente perguntar e se ele falar que não falar o que a gente espera, a gente questiona, não? O que você acha? Eu acho que a gente pode até, pensando em evolução de fluxo, a gente pode até pedir a descrição da ocorrência e aí ver se a gente já encaixa a causa aqui. Uhum.
Só que isso, eu não sei se vira um risco pra vocês aí, porque pode ser que a gente só coloque uma das causas, e aqui a gente perde a oportunidade dele falar duas causas, né? A gente pode deixar pra Iá decidir. É, é verdade. Só que a gente pode acabar colocando uma só, né? É, mas e... não teria problema também se colocasse uma, né?
não, é até duas mas a gente tem essa possibilidade porque a gente até mata dois pastos eu acho que pensando em evolução esse seria um bom caminho a gente pediu o relato da ocorrência e aí a partir do relato a gente já tem o relato e aí coloca a tabela de causas e aí pega o relato dele e tenta encaixar aqui nas causas é, acho melhor e aí se ela não entender a gente lista
Tá. Beleza. Então a gente faz isso daqui e coloca. Acho que fica até melhor pensando em fluxo. Se for rural, a gente pergunta todos os riscos da aparição foram sinistrados. Se ele falar que sim, a gente já pula. Se ele falar que não, a gente pede a lista de quais foram os riscos. E aqui ele aceita o mesmo formato do RPA, só números.
A gente pergunta quando aconteceu, a data e o horário e a estimativa de prejuízo. Se for agrícola, a gente também tem... Como que dá as configurações de data? Se ele escrever ontem... Ele aceita. Ah, beleza. Se for na semana passada, a gente pede o dia. Tem que passar uma data válida, tem que ser uma data realmente. Aí, dia, mês e ano ou não?
Sim, dia mediano. Aí qual é a coisa? Colocar um exemplo só para ele, né? Para o usuário? É. É que aqui ele pode falar qualquer coisa e aí a gente tenta transformar. Se a gente não conseguir, a gente força ele a colocar. Tá bom. A gente precisa de uma data exata.
no caso de agrícola a gente pede a causa da ocorrência, qual foi a cultura sinistrada e aqui a gente lista que são essas opções aqui até a Camila que nos passou a gente pergunta se todos os riscos foram sinistrados e aquele mesmo ponto de rural e pecuária que a gente lista a gente pede pra ele falar por número agrícola a gente pergunta se a perda foi total ou parcial se ele falar que foi total
a gente segue para quando aconteceu, se ele falar que foi parcial, a gente pergunta se foi baixo, médio ou severo. Pergunta quando aconteceu, que foi a data, horário e estimativa em valor financeiro. No caso de pecuária, ele é um fluxo mais simples, a gente pergunta se é a causa da ocorrência, cinco causas, daí a gente vai até... O parâmetro está escrito diferente, mas o parâmetro está igual?
no item de quando aconteceu que ali no rural tá com hoje ou outra data sim ao mesmo parâmetro tá igual para todos né beleza e aqui a gente vai ver nessa parte aqui de causa da ocorrência a gente vai perguntar vai pedir um relato me conte o que aconteceu a gente vai até puxar isso aqui para cá e aqui para cima né todos os riscos das aparições sinistrados quando aconteceu horário estimativo tá aí depois
Já saber, já ter os detalhes do relato, a gente vai perguntar. Existe a pólis contratada em outra seguradora? Ele responde sim ou não. Se ele falar sim, qual? E aqui, eu não sei se essa pergunta é válida, tá gente? A gente precisa até em redução de fluxo. A gente faz uma pergunta. Você gostaria de complementar a informação? Eu não sei se faz sentido isso daqui. Acho que não.
Eu acho... Boa tarde, pessoal. Desculpa, eu entrei um pouquinho depois aí, mas pelo texto, como eu tô falando da questão de relato, seria mais no sentido de confirmar se é aquilo ali mesmo, não é não? É, e eu acho que pensando até no agente, a gente tem um passo aqui que depois que a gente termina o preenchimento, a gente mostra o resumo e a gente pede pra ele confirmar. E ele pode alterar no resumo. Beleza. Menino, que alegria te ver aqui, menino. Que isso?
E aqui, gente, depois que a gente confirma e a gente faz o envio do e-mail, a gente tem uma mensagem final. Quando ele é um segurado localizado que a gente encontrou na API, a gente manda essa mensagem, a gente falando que está tudo certo, você receberá um retorno em até 24 horas.
E se a gente vê que foi uma apólice não localizada, que a gente não encontrou ali na API, a gente fala que o aviso foi registrado, mas fala que tem dados divergentes, que tem dados que não foram informados e são importantes para a abertura, que vai entrar em contato em até 24 horas. Então tem uma diferenciação de mensagem ali para cliente identificado e não identificado.
E aí aqui eu tô pensando em redução, aqui a gente tinha falado, né, de... Pensando em reduzir esse fluxo, né? Quando a gente pedir os dados, a gente pedir o CPF, a pólice e vínculo. E ao invés de pedir em perguntas separadas, o CPF e a pólice a gente já tá pedindo. E vínculo a gente viu que não vai pedir, então essa daqui acho que nem entra, né? Agora a parte do comunicante...
O ponto que eu fiquei aqui no começo ali, que é só, beleza, o CPF já de boa, a gente sabe o CPF, o CNPJ, mas o número de apólice não. E aí a gente consegue listar para ele, só que se ele está mascarado,
Só muda o miolo. Às vezes tem número de apólice que muda só um número de uma para outra. Dentro do mesmo CPF ou CNPJ, só muda um número. Então, se mandar mascarado, não resolve o problema também. Então, a única opção seria listar. Você, ah, beleza, achei aqui no seu CPF, tem todas essas apólices. Pensando em segurança, não expõe porque, ah, beleza, eu tenho acesso à apólice do Alisson, vou abrir um sinistro, vou pegar uma segunda via, vou pagar um boleto para ele.
Porque o dado principal seria o CPF, né? Que ele já deu pra gente e a gente traria a informação ao invés de perguntar pra ele. Mas aí eu fiquei na dúvida desse ponto. Concordo e não concordo em partes ali. Não só pra você entender, né? Realmente, se eu colocar uma máscara em alguma parte, vou mascarar bem o que muda às vezes. Que é o miolo, um número ali, por conta que o começo ele segue um padrão, que é relacionado à territorial, né?
E o final, ele segue também um padrão que é relacionado ao ramo, os dois últimos dígitos. Então, assim, a gente tem um risco de, ao mascarar, a gente ter... Mascarar exatamente é a única diferença, então acaba não dando certo, né? A questão de colocar todas ali, tem e não tem um pouco do problema, porque eu acabo passando um número de apólices, tudo bem, que ali para aquele meio, eu vou colocar apólices fictícias no meio, mesmo se eu colocar inteira ou não? Sim.
A ideia é que a gente liste fakes no meio. É, fica um pouco mais tranquilo, né? Mas, assim, pensando na possibilidade para a pessoa chegar aí, ela já passou por bastante pontos de segurança, que entra tanto o código do corretor ali no início, entra o CPF justamente para conseguir localizar, então, teoricamente, acaba sendo um ambiente, entre aspas, um pouco mais seguro, né? Mas eu tenho, vou dizer, ainda existe um pequeno risco de ser uma pessoa que coloca o CPF...
Descobrir números de apólice e depois ficar tentando coisas com aquele número até descobrir qual é a correta, né? Eu digo exagerando os cenários, né? Mas, teoricamente, a gente não tem muito o que fugir. Se mascarar, realmente não vai ficar legal não, então. Talvez seja o melhor caminho. A gente tinha falado na outra agenda lá de... Tentando até lembrar qual foi o ponto que a gente tinha comentado disso.
se ia aparecer a pólice ou se ia deixar pra ele digitar a pólice. Não ia deixar pra ele digitar? Sim, a gente tinha até falado disso, só que a Lu achou que não era uma boa. Porque às vezes ele não tem esse irmão, né? O tempo, a lição dele de digitar também, entendeu? Não ter acesso à informação da pólice, aí ele coloca uma pólice ali, que não é uma real, dessa diferença de um número pra outro. É. Otimizaria pra ele, né? Otimiza.
Mas assim, se eu deixar em aberto, se eu vou imaginar, se eu deixo essa pergunta aí, você pede o CNPJ e o número da pólice, ele manda só o CNPJ, e aí depois eu venho com o número, ofertando, não poderia ser? Não sei, tá? Porque se ele me fala o número da pólice, eu já corto o caminho, eu não trago a opção. Se ele não me fala, aí eu mostro a opção, então. Eu sei que tá dando mais ou menos na mesma, mas pelo menos eu tento evitar ficar mostrando muito os números de pólice ali, né? Eu não sei se isso daria certo. Eu não entendi a sua...
Ele traz aí essa pergunta dessa mesma forma. E aí se o corretor responder o CPF, o CNPJ e o número da pólice, beleza, já segue direto. Se ele não responder e só responder o CPF ou o CNPJ, aí eu trago então a opção. Dá para fazer isso ou não? É o que a gente estava planejando. A gente pede o CPF e o número da pólice. Se ele não sabe ou não informar a pólice... Se ele não informar, aí vai trazer sem ser mascarado, então. Seria esse o caso. Uhum.
É que a gente tem que pedir o CPF e o número da pólis. Aí ele falou, ele trouxe só o CPF e fala que não sabe. Vamos supor um cenário, né? A gente pede os dois, ele vai lá e coloca só o CPF. E a gente fala, eu preciso do número da pólis. Ele fala que não sabe e a gente lista. Ah, eu acho que seria interessante. Ou ele colocou um não encontrado, a gente lista. Na minha visão, eu acho que seria melhor, porque tudo bem.
entre aspas ali, pode ser que no final vai dar na mesma, né? Se eu já jogar direto a primeira onda de apólices ali para ele, ganha o tempo, vou dizer assim, realmente a gente acaba acelerando, mas eu acho que é... Putz, é difícil, hein? Numa situação aí, eu tenho a preferência de que ele me informe o número da apólice, né? Eu entendo que às vezes ele pode não ter o número da apólice,
Mas é algo que, quando tem mais de um número, mais de uma policy, principalmente, é algo muito normal que a gente tem para o cliente ou para o corretor que ele precisa me falar qual é a policy. Então, acaba sendo um pouco mais tranquilo nesse sentido. Então, se eu já chegar dando opção, eu tenho só o receio de depois ele comparar isso no voz, em algum momento que ele acionar o voz ali e falar, não, me fala as policies aí que tem que eu te falo qual é a certa.
Ele fala, ah, não posso. Ah, mas no WhatsApp eu consigo. O corretor não tem no voice. Hã? O corretor não tem no voice. Ah, tem atendimento no voice. Pra abertura de sinistro tem. É, só não é divulgado, né? É que não nega pra ele no voice, né? É, a gente não nega. Não orienta nada. Por isso, entendeu? Porque aí ficaria, não, mas aqui é desse jeito. Não sei, assim, até o Gabriel pensando na otimização da questão das
Para reduzir as conversas, né? Com a nova mudança da meta aí também. Se a gente já desse para ele, a gente otimizaria, né? Do carro... É, vai aumentar. Na verdade, facilita se ele trazer o número da polis, porque a gente já sabe o endereço e nem perde o endereço. A gente só vai pedir se ele não conseguir passar ou se ele passar um cliente não identificado, né? É. Então, mas aí...
Teoricamente, se ele não me informar a pólice, eu vou ofertar números, ele vai selecionar uma opção e eu não vou pedir para ele confirmar o endereço? A gente vai perguntar se o endereço que ocorreu sinistro é o mesmo da pólice. Se ele falar que sim, a gente não pede o endereço. Se ele seleciona uma pólice que não é a correta, o que vai acontecer?
A gente pedia pra ele... Aqui, ó. A gente dá uma nova tentativa pra ele. Beleza. Eu entendo que três falhas é até muito, né? Se ele errou uma vez. Errou na segunda, a gente já transborda, né? Ou encerra. É, eu entendo que talvez três é muito mesmo. Às vezes aparece cinco, né? Às vezes só aparece três. A ideia é aparecer cinco. É, eu acho que é muito. Três falhas mesmo.
errou uma, a gente mostra de novo, ele errou, como duas falhas, aí já é suficiente, tá? Mas olha, eu acho que pra acelerar o processo, nessa questão de agilizar e de de repente não diminuir aí a questão de conversas e tudo mais, tudo bem, eu listar ali as apólices com as opções, né? Então trazer fictícias e a apólice dele.
Eu não sei se tem como, tá? Mas seria importante. Aí eu posso estar exagerando. Importante trazer pelo menos início, se fosse igual, tá? Porque muitas vezes ele sabe qual é o número da policy dele só pelo início, né? O retorno. Mas o início vai ser, por exemplo, se crede 3355? Isso. Aí que fosse todas assim, no fictício. Não sei se é possível, tá? Ah, tá. Beleza.
Eu acho que não vale a gente entrar nisso não, a gente está adicionando uma complexidade num item aqui. Então vamos na onda de, a gente simplifica o processo sim, oferta ali as opções, traz os números da pólice, o importante é que tenha um número considerável ali de caracteres, próximo ao padrão mesmo, tem a pólice, tem diferentes números, mas pelo menos uma quantidade considerável, não trazer muito menos caracteres.
E aí ele faz a seleção. E se ele errar, a gente aperta de novo, ele errou, aí é bom já direcionar para poder verificar o número da pólice. Talvez num sentido de, vamos direcionar você para que possa verificar corretamente qual o número da pólice. Porque ao transbordar, a operação não vai fazer a captação. Então, no caso, vai só apoiar ele sobre qual é o número.
Se eu não tô enganado, seria isso, tá? Mas aí, então, a gente continua pedindo o número da Porsche de início. E aí, só a gente segue o que tá aqui na doc? Segue assim, Anderson. Ó, pede o número, mas aí se ele respondeu só um, já oferta os números ali direto, não precisa pedir de novo. Não sei se é isso que tá. Tá pedindo ou não? Tá pedindo, né? Pede o que faltou. Acho que já pode tirar esse pede o que faltou e pede pra ele listar.
Aí um outro ponto, se ele fala o número da pólice e não fala o CPF, aí ele vai ter que pedir o CPF, né? A gente não consegue bater na API só com o número da pólice, a gente precisa do CPF. Tá, aí sim, então beleza. Então se ele respondeu só o CPF, já posso listar a pólice. Se ele respondeu só o número da pólice, eu peço o CPF.
Só a questão do transbordo aqui embaixo, Alisson, de falha de autenticação, que não sei se ele tentaria achar uma brecha, entendeu? Porque aí se um operador abrir um dia, pronto. É, esse é um ponto de preocupação. Então eu não deixaria a opção de transbordo. Se ele não autenticou, segue a vida lá naquele formato de...
de tentativas fora lá no... Mas não transborda, não? A gente segue ele como não identificado. Isso. Tá bom. Mas aí segue fazendo a captação, então. É. Ah, beleza. Então tá bom. Nada. Tá bom, então. Eu acho que de águia vai dar isso, tá? Pra passar aqui.
A gente tinha definido as filas, né? Que vão ser essas duas. Hum... Beleza. Vamos pro próximo. Então... Historia prévia. Acho que a gente já tinha fechado. Deixa eu esperar uma pendência. Tá. Tinha esse daqui. Se a gente vai manter... Acho que tava com o Alice nesse ponto aqui. Se a gente mantém lista de prestadores como autosserviço.
Cadê a lista aí? Deixa eu ver. É, não, pra Cicred não dá pra... Deixa eu pegar esse link aí, deixa eu ver se consigo, peraí. Fazer um teste nele, rapidão. Porque a gente tava até falando, né? Às vezes pra Cicred tudo era transbordo, né? Ah, esse link aí, ele não tá indo para o autosserviço, ele tá indo pro site. Então tem que trocar esse link também?
Não, não, não, não tem problema. É porque o autosserviço, ele não tem acesso, né? É um pouco diferente lá. Não são todos que têm acesso, todos os parceiros. Não é para o Mafre Negócios, né? É só para o site da Mafre, né? É, então não vai correr o risco de ele acessar isso e estar errado, no sentido de ele precisar logar, fazer login e senha, que é algo que ele não tem. Ele já vai abrir direto um link para ele poder localizar. Então, de boa, pode manter.
Pra Cicred, né? Isso. Tá bom. Então esse aqui a gente confirmou. Fila de destino. Ah, essa aqui foi uma dúvida que me surgiu quando eu tava fazendo a documentação aqui. É... Porque aqui a gente tinha falado de colocar aquela pergunta. Deixa eu ver se eu acho aqui. Aqui. Quando o cliente entra no canal e fala só sobre vistoria...
a gente tem que perguntar para a gente saber se é uma... Vistoria prévia já cai aqui nesse agente, né? Mas tem a vistoria... Só quando ele fala vistoria, né? Tem esse cenário. Quando ele falar só vistoria, a gente vai perguntar se é referente a contratação, renovação e endosso ou a um sinistro. A que a gente está tratando aqui é de renovação, endosso e contratação, renovação e endosso. Se ele falar que é disso, a gente segue o fluxo que está aqui. Se ele falar que é de sinistro,
Eu quero entender o que a gente faz. No agente de clientes, se eu não me engano, nesse cenário a gente transborda para uma outra fila. Aí eu queria ver como é que fica aqui esse caso. Então, a gente teria que migrar para os processos, se eu não me engano, a gente quando está falando do, acho que era do Sinistro Agro mesmo, tinha alguma coisa sobre inspeção, usando o exemplo aí do Sinistro Agro primeiro.
Alguma coisa quanto à vistoria e inspeção lá. E eu acho que teria que migrar para aquele mesmo processo que estava lá. Não sei se você tem do último que a gente tinha falado. Não sei se foi de hoje que está aí ou no anterior. Acho que é um tópico aqui. Agendar vistoria. A gente tem a jornada, né? A gente pergunta se ele já fez a comunicação do sinistro.
É que pra água é essa jornada aqui, né? Tá. Talvez assim, ó. O primeiro passo é, depois que ele falar que é de sinistro, é importante a gente entender o ramo. Se ele trouxer, por exemplo, esse ponto de que é uma agrícola, entender se ele deseja agendar ou acompanhar. Se for agendar, é esse aí. Se ele quiser acompanhar, aí seria acompanhar o andamento do sinistro. Que aí tem uma outra opção aí também de acompanhamento, né? Ah, assim, se for agir, a gente pergunta o ramo, né? Se for sinistro, a gente vai perguntar o ramo dos agentes de sinistro.
Se for aqui, aquilo ele cai nessa jornada. Isso. Se for... Tá. Se for... Alto? Alto eu não lembro se a gente passou. Acho que até tinham passado antes de eu entrar até, né? Mas é que sinistro alto a gente... Se a gente for falar em canal clientes, a gente transborda. Uma fila específica.
A gente não tem essa jornada ali. Então, dentro do acompanhamento lá do processo de sinistro, que ele tem acesso para andamento de sinistro até o alto, por exemplo, até o, acho que do agrícola também, que eu passei um passo a passo. Se eu não me engano, do sinistro alto ele também consegue acompanhar o andamento lá. Estou abrindo aqui para fazer um teste, tá?
E aí ele inclusive conseguiria ver a vistoria também, pelo menos teve retorno nesse sentido. Só fazendo um teste aqui. É, isso aqui pra gente facilitar, a gente não quer uma complexidade, seria interessante se a gente transbordasse, se a gente perguntasse o RAM e transbordasse. É porque dentro do tracking, a primeira opção no auto é bem o tracking. É pra acompanhamento. Mas quando é tema relacionado à vistoria, normalmente é troca, né?
troca da data da vistoria, e aí é direcionado sempre para a fila do AC, ou AC CNO, ou AC cliente sinistro de A. Então ela já faz o reconhecimento que é um tema fora da abertura, que não está fora do escopo do agente, e direciona. Tudo que é fora do escopo do agente vai para as filas AC, entendeu? Entendi. É, mas aí ele não chega a expor que seria isso, exatamente, que nem uma troca, algo assim.
É, porque assim, quando é temas fora da abertura, então, vamos pegar vistoria, né? Vistoria do status da vistoria, por exemplo, ou troca da data da vistoria. Aí já é um tema fora do escopo da abertura, no qual a gente não tem conhecimento. E aí ele já vai para a fila fora da abertura, porque tem os processos de abertura continuidade, né? Aí vai para uma fila específica. Aí fora temas de abertura, vai para outra fila, até por conta do SLA específico,
E tudo mais. Mas nesse caso aí eu entendo que a gente deveria seguir o mesmo processo, né? O primeiro direcionamento é o tracking, caso o tracking não atenda, aí o transbordo na sequência. Ah, beleza. Se o processo já tá indo pro tracking inicial e depois transbordo, tá ótimo. Aqui a gente tá falando de canal clientes, né? Canal corretor acho que não tem isso, né? Vocês vão falar aqui acompanhamento ali em sinistro corretor? Tem.
Tem idêntico? Tem. Então se ele falar que a vistoria prévia e o ramo for alto, a gente dá a mensagem de acompanhamento? Isso. Dá o tracking para acompanhamento lá dentro do portal. E aí caso ele continue falando que não resolveu, aí é o transbordo. Isso já está desenhado hoje. Tá.
E aí é a fila específica, como eu falei, se você pegar o copicola do que tem hoje no Agente Corretor, você vai ver. Temas de abertura é a fila CNO, Sinistro e A, e temas de fora abertura, como acompanhamento e tudo mais, é AC, CNO, Sinistro e A. Tá. Beleza, aí a gente tem...
A gente falou de auto, agro, residencial. Deixa eu só ver uma coisa. A gente se preocupa com isso agora ou ali na frente? É, eu acho que aqui a gente fica... Quando a gente for desenvolver esse daqui, a gente mata esses dois, agro e auto, que vai estar os agentes prontos. E aí quando a gente for fazer o sinistro repatrimonial e o de vida, se tiver alguma coisa... Vida não tem vistoria, né?
Mas patrimonial a gente vê de incluir quando tá aqui. Aí a gente mexe nessa parte de vistoria nesse desenvolvimento. Que aí vai ser falar de vistoria no sinistro patrimonial e no vistoria colocar pra ele identificar mais um ramo. Aí a gente fecha esse tema aqui, gente. ...
Aumenta a altura de mais parceiros. Esse aqui a gente matou. Tá bom. Tem mais alguma coisa que vocês queiram trazer desse... De vistoria prévia? Nada. E daí a gente tem... Tem pra Rik mais um ponto? Não. Acho que é mais esse. E o Gabriel, só reforçar. Se fazer o copia e cola, identificar o lado que já tem no corretor, eu acho que já...
Tanto é que ele vai direcionar para o mesmo agente Então já está bem desenhado lá dentro Eu trago aqui Eu vou atualizar a documentação Aí até amanhã de manhã Eu mando agro Vistoria prévia E aí eu entendo que vai faltar o que A gente passar os cenários de testes Para a gente ter alguns ali Igual a gente fez nos outros E aí esses dois aqui estão aqui E aí também eu trago a documentação atualizada Com esses pontos aqui que a gente comentou hoje
Aí a gente tem disparo de ativos Disparo de ativos, acho que a gente pode Puxar amanhã pra falar Aí eu acho que era bom até trazer o cloud Pra gente poder Fechar os pontos ali Esse aqui é o que mais tem pendência Tem até uns templates ali que a gente não Não sabia muito bem o que fazer E precisava dele ali pra entender melhor Aí o outro é base de conhecimento Tá
Base de conhecimento a gente tinha começado a falar. A base de vocês estava bem simples, a gente até removeu alguns aqui que a gente viu que era duplicidade na última reunião. E aí o que eu queria fazer agora aqui com vocês é só combinar, né? Porque a gente tem esses tópicos aqui, aí eu entendo que isso aqui está bem curto, né? Se vocês quiserem adicionar mais informações na base de conhecimento, eu entendo que o momento é agora. Então eu vou mandar essa documentação para vocês, vocês...
sugiram aí mais alguns itens, caso vocês queiram incluir na base de conhecimento. E aqui, antes de eu enviar essa documentação para vocês, eu vou colocar só mais um, dois exemplos ali de coisas, de como o corretor pode falar, tá? Aí se vocês quiserem trazer também, né? Porque, por exemplo, ele falou tal coisa, ele falou, ah, cancelar a pólice vai cair nessa mensagem. Então, se vocês tiverem mais frases aqui, o ideal é que seja cinco, seis para cada tema, né? Formas dele falar que vai cair aqui dentro.
O Lu e Iga, é nesse ponto da base que entra o enquadramento, não entra? Isso aí. Aí precisa trazer nesse documento também, né? Que eu lembro que, Lu, você chegou a mandar, não mandou pro Gabriel? Mandei. Enquadramento? É. Enquadramento. Tem questão de cotação. Deixa eu pegar aqui, Gabi. Compartilha a base de enquadramento, é isso daqui? Isso aí. Mas é que aqui, será que tá antes?
A base de julho não é... Sabe qual documento que é aqui? Esse aí. Esse daqui foi o que eu peguei. Não, esse é de conhecimento. Deixa eu ver qual é o e-mail que eu enviei. Peraí. Base de julho. Base de julho. Enviados. Não, não é não. Enquadro.
Atualização setembro, será que eu segui? Não, acho que não. Esse enquadramento é uma base de NLU específica? Isso. O Gabi, foi em 13 do 7. Foi nessa thread aqui mesmo? Nessa aqui, te mandei no chat.
Você mandou aqui? Aham, tô te enviando de novo. Acho que é essa que eu tô. É que tem um monte dessas. Será que ele tá só isso? 13 do 7, né? Deixa eu ver aqui. Consegue me encaminhar de novo? Sim, tô mandando aqui. Que sócio.
A gente tem esses três.
E aí E aí
Conseguiu mandar? Mandei. Acho que daqui a pouco chega aqui.
Porque aqui a gente fecha esses três Aí vai ficar faltando só esse daqui Esporo de ativos
Aí vocês conseguem combinar amanhã pro Clau e pra Su entrar? Não sei se eles tão aqui hoje. Trago, pode deixar. Eu tô aqui. Ah, volta por aí. Qualquer gente pode até... Passar por isso, então. O que? Xilu, não chegou nada aqui ainda dos e-mails. Quer que eu coloque ela aqui pra você ver enquanto chega? Pode ser. Ou não? Pode ser. Melhor.
Tá aí? Tá. Eu ainda não tô vendo. Agora sim.
essa aqui ó então que a gente vai estar ele só vai colocar o ele coloca um assunto era grupo abrasivos a gente vai colocar pra ele a descrição de qual que é o enquadramento que se encaixa abrasivo né entra dentro de depósito que isso só para entender
Porque assim, deixa eu pegar um exemplo aqui de escola. Então, por exemplo, o corretor vai contratar um seguro para uma escola, mas ele não sabe, ele vai contratar aquela escola, mas ela é uma escola maternal ou ela é uma escola, sei lá, nem sei se tem a diferença de segundo grau, por exemplo.
Nível superior, uma faculdade, alguma coisa. Então, ele não sabe como que ele contrata. Se ele não sabe como que ele contrata e ele coloca um enquadramento errado, pode gerar um valor errado. Ah, eu estou contratando aqui para um maternal e é para uma...
para uma pós-graduação, por exemplo, entendeu? Então, ele precisa saber exatamente a categoria que entra a escola que ele está comercializando o seguro. Então, ele não tem clareza disso. Ah, então não é uma base de conhecimento. Hoje ele está citado como uma base de conhecimento. Mas pensando no agente, eu acho que faz sentido a gente colocar isso em um lugar específico, né?
Ah, eu quero falar sobre enquadramento. Ah, eu quero falar sobre... Aí a gente pode ver a intenção. Aí cai nessa parte, né? Porque eu acho que a gente deixar genérico ali vai confundir o agente. Deixa eu colocar aqui pra você como que tava. Eu tô pensando, isso aí é uma tabela, né? É uma tabela. E funciona bem isso pro corretor hoje? Super bem.
Porque quais são os grupos que o corretor pode entrar? É sempre uma coluna só que ele pode falar? Isso, quer ver? Deixa eu colocar um teste aqui para você ver. Vocês me dão um minutinho rapidinho? Vai lá.
Obrigado por assistir.
E aí E aí
Obrigada.
Voltei. Voltei, gente. Ô, Gabi. Fiz uma jornada aqui, ó. Só com código, tá? Nada. Então, ele entrou com código dentro da opção... Era uma opção do menu. Então, quando ele colocava o código dentro da jornada de patrimonial, aparece a opção enquadramento.
Aí só aparece relacionado ao enquadramento de patrimonial. Isso aí. É porque a de auto, o enquadramento para auto muda um pouco. Às vezes é que o carro acabou de ser lançado e ele ainda não está na nossa base de MAFRE, entendeu? Uhum. Ó. Escola.
E aí ele lista dentro da base todas as opções. Então faculdade, universidade, autoescola, vou colocar aqui uma autoescola.
E aí ele já traz o tipo de cálculo que ele precisa fazer. Ele traz já a obrigatoriedade, se é necessário a inspeção ou vistoria. E pronto, a informação foi útil e acabou. Vai ali ver opções? Oi? Ver opções? É sempre uma lista que ele seleciona. Sempre.
E aí, voltando para a sua planilha, Lu, como é que você sabe o que é patrimônio? Quais são os ramos, primeiramente? A planilha é patrimonial. Ela não tem um ramo de alto, de agro, por exemplo, não tem um enquadramento para a vida, não tem um enquadramento para a previdência, ela só está setada dentro do patrimonial.
Ela só funciona dentro de patrimonial, ela não funciona dentro de vida, então o ramo é só patrimonial. Isso aí. E ela tem um ramo para auto? Não. O exemplo que eu te dei de auto é só para contexto, entendeu? Porque auto é da questão de modelo de veículo, aí a regra é diferente. Se ele falar sobre enquadramento, eu só vou ter essa tabela, né? Isso. Tá.
Então, o talvez é que ele pode falar sobre enquadramento e ele está falando sobre o enquadramento de automóvel, que aí a regra do enquadramento de automóvel é transbordo. Se for o enquadramento dentro do empresarial, do patrimonial, aí sim a gente trata via base. Então, se for auto é transbordo e é para qual habilidade?
pra auto-cno segmentado e não segmentado e-secred pra auto-secred é porque eu tô pensando no nosso agente é pra, porque se ele falar enquadramento, eu vou perguntar qual ramo então eu tô entendendo que é auto ou patrimonial, eu coloco vida também, aí tem transbordo eu coloco não, não, nem coloca outros é só patrimonial e auto isso, menino, não tem mesmo enquadramento pra mais ninguém, né
Que eu saiba não, só o alto mesmo. Gente, e aí você consegue fazer o mesmo caminho aí? Porque aí você falou enquadramento e você falou escolas. E aí ele listou esses quatro, certo? Isso. E aí dependendo do que ele selecionar, que colunas que o chatbot usa para preencher ali e dar a resposta? Ele usa alguma outra coluna? Não.
Aqui. Ensino, educação, instituição, treinamento, orientação, automoto, escola. Tá vendo que é exatamente a mesma listinha que ele trouxe lá pra mim. Abre lá o chatbot só pra ver, pra gente comparar. Porque ele seleciona escola e vai em escola. Escolhe uma escola aí. É que agora ele não vai deixar que eu encerrei esse aqui. Mas aí você colocou... Não, mas pode ser esse que tá aberto mesmo. Esse que você já fez. Escola. Coloquei autoescola.
Aí ele colocou grupo escola, descrição escola, autoescola. Classificação, cotação. Classificação, cotação. Deixa eu pegar. Cálculo online. Aqui. Ele leu essa. Aí ele leu inspeção. Isso, ele leu inspeção. Grupo.
Que aqui tá dentro de grupo de escolas. Tá. Descrição da atividade, beleza. Essa aqui. E obrigatoriedade de inspeção. Deixa eu ver. Inspeção. Gente, pensando em um agente.
Você consegue estirar o filtro? 422, 421. Tá, e volta um pouquinho ali. E é sempre 422. Mas você respondeu uma pergunta só, né? Você não respondeu duas. Você clicou duas vezes ali na lista de opções? Não, eu respondi uma só. Não, é porque ele trouxe... Primeiro eu falei escola, né? Ah, ele faz um primeiro filtro, né? Isso.
Mas volta ali. Esse primeiro ali... Foi uma pergunta, né? Cabeleiro e escola abrasivos. Isso é um exemplo que ele deu. Tá. Quantas categorias dessa você tem? Só por... Voltando na planilha ali. Quantas categorias... Ou quantos grupos? Grupos...
É que a gente não, é que pensando num agente, a gente vai perguntar, vai dar alguns exemplos e a gente vai ter que encaixar o que ele falou em uma dessas opções, se fizer sentido. Isso. E aí são quantos grupos? Deixa eu ver. Opa.
Ô bagaça. 162. Nossa, é bastante, né? E aí a gente vai fazendo um filtro, né? É. É 420 o total, mas aí eu removi os duplicados. Só aqui, tá? É, porque os duplicados é os que eles...
Vai pra próxima, né? Então, tudo que é roupas eu trago um outro menu, né? Facilitaria agrupar, Gabriel? Oi? Facilitaria fazer alguns grupos? Na instrução do agente? É que ele já tá meio que em grupos aí, né? Não sei se eu entendi sua pergunta. É porque ali eu acho que... Ou não sei se você tá pensando em agrupar mais, você disse? É. Se der, é melhor.
é porque eu fico pensando se tem algum cenário que o corretor ele consegue colocar molduras por exemplo tem algum cenário que o corretor fala moldura sem ele saber que pode falar moldura
Como assim? Isso aqui? É, porque ele tem que falar que é moldura. Ele tem que falar que é... Ele pede... É que eu não sei como é que é a pergunta, né? Mas é escola, cabeleiro ou alguma outra coisa. Aí ele tem que responder molduras. Eu fico pensando se tem algum cenário que o corretor realmente coloca sem saber se é moldura, sabe? Entendi.
É, eu acredito que se tá na base, em algum momento ele tá lá dentro. E o cara pode vender um seguro falando, sei lá, tipo um depósito de molduras. Sabe o que eu tô aqui pensando? É proposta mesmo. Se isso não seria melhor ser um arquivo que a Mafia disponibilizasse pro usuário. Já era por arquivo e não dava certo. E assim tá dando certo. Tá.
Fico pensando, às vezes, em colocar um arquivo mais simplificado, sabe? Só com as colunas que ele precisa. Mas... É, se tiver como agrupar mais, eu entendo que facilita, sabe? Você conseguir agrupar, às vezes, moldura com madeira. Facilita pro usuário conseguir... Pro corretor conseguir encaixar melhor as opções, né?
Mas se não, a gente consegue fazer aqui também, né? É, porque aí, por exemplo, pensando em molduras com madeira, tem opção que tá dentro de madeira e não tá em molduras, não teria um problema disso. Não, porque se ele falar moldura ou madeiras, é que aí o agrupamento seria de vocês, né?
É, porque aí de qualquer forma, quando fosse para um agrupamento para só molduras, eu teria que listar para ele só essas três opções e não colocar todas essas daqui que estão em madeira, né? Uhum. E aí se tivesse agrupado, ele ia ver as duas, independente de moldura ou madeira, ele ia ver todas essas opções aqui, né? Uhum, sim.
Aí dá margem pra ele pra errar, porque ele vai olhar no sistema dele e não vai ver... Moldura com madeira. Isso, é todas essas opções. Desce mais um pouquinho ali, vamos dar uma olhada se tem algum campo em metal ou matéria.
É igual, por exemplo, ele falou óleo. Tem três tipos de óleo, né? É. Óleo tem, é... Vegetais, sementes... Você que fala óleo hoje no chatbot, o que acontece? Vamos fazer. Vamos fazer um pra mim. Ele fala que ele não encontra ou ele pega o primeiro? Não sei, vamos ver.
Só que olhos...
E aí E aí E aí E aí
Ele colocou tudo. O que ele fez? Volta lá na planilha. Colocou esses. E aí ele colocou isso aqui. Ele trouxe tudo que é óleo, né? Isso. Beleza.
Me manda essa... Você já me mandou essa planilha, né? Eu vou dar uma analisada aqui. Mandei. Vê se chegou aí, Gabi. Já chegou, já chegou. Já vi aqui. Ah, beleza. Entendi o funcionamento. Vê se eu pensei alguma coisa aqui. Combinado. Fechado. O que mais é? Então, acho que agora ainda tem... É, tá. Que enquadramento a gente separa, né? Autopatrimonial fechado e tem esse ponto aí.
Vou roubar a tela aqui. E aí a gente tem essa tabela aqui de listas, né? Então é só a gente trazer mais um, dois exemplos para cada. E acho que isso aqui já é meio que um cenário de teste, né? Quando a gente fala de base de conhecimento. Então esses exemplos aqui já vão ser para o cenário de teste. Então a gente já faz tudo junto aqui. Porque como o corretor entrar no canal, ele tem que receber tal mensagem, né?
Isso aqui já serve para os dois. E aqui o que a gente fez foi só pegar o que vocês tinham no texto e reescrever. Aí eu mando isso aqui para vocês e vocês analisam. A gente não mudou, só simplificou as mensagens aqui. Mas não mexeu em nada não. Aí é isso. E aí eu mando essas documentações para vocês todas até amanhã. E a gente tem essa semana para expressar o cenário de teste, ver os pontos das documentações.
E ter as aprovações até sexta. É... E aí falta só disparo de ativos. Disparo de ativos. O Clau tá por aqui. Não sei se é importante a Su tá junto. Deixa eu tentar laçar ela. Tá. A gente usa esses minutinhos finais aqui pra falar disso, senão a gente... Tá.
Pessoal, se vocês quiserem ficar, fiquem à vontade, tá? Mas se vocês estiverem aguentando mais nós também, vocês que mandam. Tranquilo. Se não precisar de mais nada aí, a gente... Não, é só disparo de ativo, que aí não muda nada das frases que a gente já tem hoje e da regra de voltar, nada altera. É só saber o formato mesmo. Beleza, então.
Valeu, gente. Obrigada. Tchau, tchau. O senhor está vindo, tá? Tá.
Oi, gente. Oi, Su. Então, chamo você aqui pra falar um pouco de disparo de ativos.
A gente tem alguns pontos aqui que acho que a gente pode... Passar depois e aproveitar que o Cláudio tá aqui e a gente passar por aqueles disparos que eram deles. Que eu entendo que são... Esses aqui. Autosserviço corretores. Ah, tá. Tem esses dois que o Cláudio tava vendo. Aí são três, né? Na verdade o que eu tenho aqui é só...
São três. São três, são quais? É os três que é do portal, vocês dizem? Cadastro incompleto, autenticação, é isso aí. Ah, esses três é dele. Na verdade, depois a gente pode até ver, são quatro, porque eu estava olhando, como acho que foi construído...
em momentos diferentes lá no portal, eles estão usando os dois, o autenticação OTP e o outro lá, quer ver? Lembra que você tinha falado, ah, mas acho que é um ou outro, os dois tem volume alto. Deixa eu ver, deixa eu pegar aqui o nome dele certinho. É que esses do portal a gente vai ter que passar a documentação para vocês, né?
E esse aqui do Auto Service Corretores, eu entendo que também, né? Que são integrações. Eu até anotei, acho que um desses daí, acho que sai porque não tinha volume o SUC, você tinha até... Você estava avaliando se ia ter ou não, quer ver? Deixa eu só olhar qual que é na sua tela aí. Autenticação, cadastro incompleto.
Tá, esse aí tem volume. Autosserviços corretores. Esse autosserviços corretores é o que não estava tendo mais volume, né? Já faz uns três meses, acho. Agora, esses outros três aqui, vou colocar até aqui para reforçar. Esses daqui tem volume. Os dois que estão aí, mas esse outro que chama validação token. O que eu posso fazer...
É na hora que o pessoal estiver em desenvolvimento, eles localizarem onde tá chamando a autenticação OTP e onde eles estão chamando validação token. Esse validação token nem tava aqui pra mim na documentação. É, tava no inicial, aí a Su tirou. É que aí... Ixi, aqui tá com outro ID.
É, não, é que aí você tá consultando na conta de vocês, tem que consultar na outra. Eu não tenho acesso a outra, vocês conseguiram até me dar. Ah, tá. Porque esse daqui, isso aqui eu vou precisar de vocês, porque esse daqui ele não tava na documentação. Deixa eu até ver aqui.
Mas eu olhei, os dois tem a mesma estrutura, tá? A autenticação ATP e a validação token tá com a mesma estrutura. Eu só não sei por que eles estão usando os dois templates. Pessoal lá do Mafnegócio. Vocês vão querer manter separados ou você vai ter que confirmar? Não, não. É só eu ter que identificar por onde tá saindo com um, por onde tá saindo com o outro pra na hora de fazer a alteração eles...
consumir um template único. É, porque foi criado com o mesmo e fica difícil identificar. É, assim, como acho que foi feito em momentos diferentes, quem criou no segundo momento acabou criando outro template. Provavelmente foi isso que aconteceu. Então podemos ignorar ele aqui da documentação? Claro, a gente pode seguir só com esse de autenticação ATP. E na hora que eu mandar a documentação para vocês, eu também só mando desse.
E aí na hora de consumir... Então, é que eu tenho dúvida se é só isso. Tá. Mas assim, eu preciso na verdade confirmar... Eu consideraria os três, na verdade. O Validação e o Token também. Porque na hora lá, depois a gente só tira. Do que não considerar e depois ter que incluir. Tá.
Aí vocês me mandam qual que é o ID deles hoje, porque esse aqui é o ambiente da tech, né? Vocês conseguem me mandar o template e tudo mais? Consigo. O código da Zenvia ou só os IDs da meta? Os IDs da meta. Os IDs da meta. E o texto, né? Só pra gente confirmar se tá nesse formato mesmo. Tá. Eu mando.
Porque aí a gente segue aqui ou atualiza a documentação e considera isso. Aí, gente, aqui vão ser quatro, né? Autosserviços corretores, Cláudio, a gente considera que você falou que estava sem volume nos últimos três meses? É, aí quem... É que, na verdade, aí eu não consigo deliberar. Deixa eu só ver aqui. Só confirmar se realmente não está caindo mais nada.
aí teria que ver qual unidade responsável pelo MafNegócio pra entender se de fato eles pararam de usar por algum motivo. Deixa eu acessar aqui, peraí. E até se eles foram continuar usando, qual que é o comportamento, né? Aí tem o texto dele, não tem?
Está aqui na tela. Estou aqui para te ajudar. Está vendo? Parece ser um template de transição de um canal para o outro. Parece?
Parece que ele tá vindo do Mafnegócio pro canal WhatsApp, não parece? Sim. É que hoje, quer ver? Deixa eu só entrar aqui pra ver. Eu tô fazendo autenticação aqui de MFA, peraí. Aí o P.O. lá, meninas, é o... O Regis...
É, porque esse aí é aqueles casos que eu olhei lá que estava vindo do Mafra e Negócios, lembra que eu extraí. É, então, é que pelo template, deixa eu só confirmar se é isso mesmo, pelo template parece que de abril para cá, vou ver se é abril exatamente, vou mostrar até na tela aqui, parece que ele parou de ter tráfego, entendeu? Se de fato eles tiraram, a gente não precisa considerar aqui, né?
Só coloca o nome dele aqui rapidinho. O nome desse template. Só para eu filtrar aqui. Eu apresento já para vocês. Eu vou puxar a tela rapidinho.
Mas uma coisa eu sei, viu Lu? Não é aquela transição do webchat Porque o webchat é outra coisa, tá? Que dentro do portal Eu lembro que a gente tava confundindo isso Lá dentro do portal eu sei que tem uma saída lá
que é para o webchat, mas ele manda para o link para abrir, acho que o, eu não lembro se era o site institucional, e do site institucional cai na página do webchat, o Gera abriu o webchat numa página do navegador, não é esse? É o do WhatsApp mesmo. E não parece ser aquela integração também simples, que é aberta, né?
que tem um link específico do WhatsApp, que você coloca uma frase e chama o número do canal, ele já aborda com essa entrada, porque essa entrada não requer integração com o ativo. É VURL mesmo. Vou puxar aqui a tela. Isso daí provavelmente estava no código e está aparecendo que alguém tirou.
Aí o Regis é o melhor cara para explicar isso, que é o pior lá. Estão vendo minha tela? Eu estou lá na conta da Zenvia, e aí se eu coloco aqui, os últimos 90 dias, teve três. Não dá para... Espera aí, deixa eu entrar aqui dentro, que acho que dá para fazer melhor aqui dentro. E assim, Cláudio, até...
E assim, Cláudio, se a gente responder isso daí, será que é transbordo direto? Não, será que ele vai para a saudação do bot? Então, eu não sei. É por isso que eu estou falando. Eu não sei exatamente como foi construído isso lá do lado do Marf Negócio.
Isso aí a gente teria que testar. Mas foi esse que eu olhei, Clau. Eu olhei, entrei nos atendimentos e mostrei aqui que aí ele vem de lá de dentro do Mafra Negócios e aí vem com essa frase setada e lista todas as opções do menu, como se fosse um webchat. Não, mas aqui a gente está falando de WhatsApp, Lu. Não, é que ela está falando que ela fez o teste, Clau, por essa mensagem. Mas como que você fez?
Eu entrei nos atendimentos que receberam essas mensagens. Isso. WhatsApp mesmo. Ah, nos atendimentos. Isso, no atendimento dele no Force, e aí vi lá a mensagem setada lá dentro. Então, mas aí ele veio por um ativo, é isso que eu estou falando. Agora, onde que está esse gatilho lá dentro, a gente não sabe, você pegou um atendimento. Agora, onde está o gatilho...
Pra mandar essa mensagem que a gente não sabe, entendeu? Dentro do... Dentro do Mafnegócio. É o Mafnegócio que faz a chamada da API com esse template. Ou pelo menos fazia, tá vendo? Se eu buscar, ele só pega 90 dias. Ele só traz... Cadê? De qual período? Do dia 5 de maio até agora.
isso mesmo vou colocar aqui até dia 3 maio junho julho agosto tem que ser até agosto é isso é isso é isso mesmo olha ele não traz tá vendo
Ó, não tinha volume, mas se você pegar antes, ó, aqui eu testei maio, né, porque não dá, pela meta não dá pra gente testar mais que 90 dias, mas se eu pegar aqui a planilha que a SU tinha feito lá atrás, é, cadê o nome do template?
Eu até excluí ele aqui. Olha o volume que ele tinha. Ele tinha até um volume expressivo. Janeiro tinha dois mil. Fevereiro caiu. Mil trezentos e noventa e oito. Março mil trezentos e dois. Abril zerou. Está vendo? Até que deu problema em alguma coisa. Então assim. Me parece que era alguma parte lá do Mafnegócio. Quando o corretor está dentro do Mafnegócio.
ele acionava provavelmente a transição dele sair da área logada do Mafre Negócio para continuar o atendimento no WhatsApp. Aí ele provavelmente selecionava alguma opção lá, fazia chamada e recebia chamada, que nem a Aura faz. E aí quando ele iniciava a conversa ali, seguia o fluxo. Mas em abril parou, parou de ter esse volume.
Agora é assim se realmente a gente vê aqui que abriu para frente não tem mais volume. Os que não têm volume a gente não está migrando porque na prática a gente entende que não está funcionando mais. Eles devem ter tirado precisaria só confirmar se é isso mesmo porque é no mapeamento que a série fez
para fazer a alteração aqui de broker, eles não identificaram esse template. A gente pode adotar e seguir, só que eu, se fosse do lado de negócio, eu faria só uma última checagem com o PO da frente, se de fato...
Essa mensagem eles não usam mais e não vão usar mais, porque a gente não vai dar continuidade. Porque depois que o Regis assumiu lá, gente, o Regis é quem centraliza o pedido funcional. Abrindo até para vocês aqui, ele era do time de TI...
E aí, a postura dele quando ele virou o PO lá da frente, ele até está como persona não grata aqui dentro de tecnologia, porque ele expôs bastante tecnologia, inclusive dizendo que não é pra ninguém mexer no produto sem passar por ele. O Cláudio, aí assim, eu vou precisar sair agora 4h30,
Mas é para a gente tentar... Será que a gente consegue ter essas respostas até a reunião de amanhã? Amanhã é tarde? Bom, esse daqui, se eu tiver, a gente não considera. Eu iria nessa linha, mas eu ainda faria a última checagem do lado de negócio. Agora, dos outros, eu vou considerar por hora o autenticação, tá bom? Eu te passo a estrutura. Eu tenho aqui, porque nessa planilha da sua...
Tem todos eles, inclusive com o conteúdo aqui do template. Mas aí, é a Lu que traz ela pra reunião amanhã? Só pra gente saber se a gente vai trazer eles ou não, se vocês vêm aí internamente e traz a resposta pra gente amanhã. A gente traz a resposta, Gabi. Porque aí, gente, deixa eu compartilhar aqui a tela rapidinho. Pode puxar, pode puxar. Pode puxar.
Aí aqui assim, widgets a gente já matou Eu já atualizei a documentação que a gente tinha falado RPA tem esses dois aqui Esse aqui eu acho que a gente pode passar amanhã Faltos do Cília também a gente fala amanhã Esses do Portal está faltando o qual passar um para a gente Eu entendo que eles são mais informativos, né? São só informativos, então... É código na verdade, né? Eles caem na triagem O que é um pouquinho diferente, mas a autenticação é código
Tá, cadastro, mas cadastro incompleto também é... Tem um botão que leva pro Muffin Negócio. Se o corretor responder qualquer coisa, ele cai na triagem. Ah, ele manda o cara... Aqui é ao contrário. Quando ele recebe, ele manda ele pro Muffin Negócio. É isso. Ele manda o link pra ele, né? O botão. Aí... Tá... Aí esse daqui tá pendente pra vocês verem se a gente mantém ou não.
E aí, se a gente for remover, a gente precisa ver qual que é a jornada de retorno, se ele vai ter, tá? Mas aí, se vocês conseguirem trazer a resposta amanhã, acho que a gente já consegue evoluir bem aqui nessa parte. O widget, você falou no começo ali, o que vai ter no widget? Vai ter esses templates aqui, vai ser aquele gestor da campanha. Que aí, ele respondendo, a gente transborda para as filas, né?
Ah, tá. E aí tem a jornada de retorno aqui de alguns. Não, não, agora eu entendi. É que o IDT eu entendi. Eu fiz daquele associação do IDT dentro do MAF Negócio, sabe? Que nem a gente tem no portal. Mas não é isso, não. Beleza. Bom, é isso. Fechamos, gente. Aí amanhã a gente tem essas respostas, a gente volta ali. E eu também mando pra vocês as documentações atualizadas com as pendências.
Eu mando no e-mail aqui para você a estrutura ali dos três? Pode ser. Você ia mandar algum e-mail agora de formalização ou não? Não, se eu for mandar vai ser só, acredito que amanhã de manhã, ou hoje bem mais tarde. Aí eu não tenho nenhum outro e-mail, né? Tem alguma thread ou eu monto uma nova?
Cláudio, acho que você pode mandar, deixa eu ver se tem alguma aqui. É que eu sei que você tá mandando um monte de... É, ele disse vaga de arquivos, eu ainda não mandei não. Pode mandar uma nova. Então eu vou mandar uma só com esse assunto, tá? Tá bom, fechado. Beleza então, gente. Ô Cláudio, e a FTP lá que tá pendente, tem novidade? Então, tá com a TEC agora, voltou pra TEC. O cara de segurança devolveu...
pra TEC falando as configurações que eles tem que alterar eu pedi pro Gabriel olhar lá pra gente ah, beleza tá bom, aí eu cobro o pessoal de dados aqui pra eles me responderem com isso daqui e eu já fiz o pedido também da liberação do OTP, tá? já tá em andamento e provavelmente eles devem criar um usuário de serviço, tá? o Gabriel, pra poder usar
na integração mesmo, na rotina, em vez de usar um usuário nominal, usar um usuário de serviço. Tá bom. Beleza, gente. Mas depois que resolver o que está em andamento, depois é só plugar e configurar corretamente lá o usuário de serviço e já era. Tá bom. Fechado. Bom, gente, obrigado. Valeu, Cláudio. Até mais. Tchau.
Obrigada. a primeira é do coruja a segunda coconote (referencia) ... a gravacao ta aqui nessa pasta '/Users/gabriel/Recordings/2026-08-03 15h06'". Read the answers carefully — they may request clarification, changes, or that you not proceed — and follow what they actually say.